1.期中考完试稍微轻松了一点，趁着复联4大热，自己在电脑上一口气看了终结者三部曲，不得不说，还挺好看！
    其中终结者2最为经典（要有1的铺垫），故这里选取终结者2的影评作为词云图。
    词云图背景是影片主角：施瓦辛格（饰演终结者）。这个人同时也是加利福尼亚州州长（2003-2011，虽然政绩实在是不咋滴），也被广大网友戏称为州长。
2.下面总结一下代码中遇到的问题与解决方案。
    2.1首先是豆瓣评论，一般情况下发现豆瓣评论只可以爬取十页，然后在Pycharm里面程序就像死循环一样不动了，后来经百度发现这似乎是豆瓣的反爬虫机
        制，满10页要登陆，于是实现了一个简单的模拟登陆。这里用的最简单的办法：在网页登录后获取cookies信息，以保持登录状态。这样影评一共有
        17499页就都被我爬下来了嘿嘿嘿虽然用了好几分钟。
    2.2这次是绘图的问题，理论讲scale调的很大输出可以很清晰，但我这里的输出大概大于64程序在执行一段时间就会报这个错Orz
        "Process finished with exit code 137 (interrupted by signal 9: SIGKILL)"，内存不足Orz，俺的笔记本可是16G内存。
        这个其实不太会解决，如果把小字去掉，图像边界不够圆滑；留着的话小字基本看不清。
        解决方案是：又用PS抠了一张高清的海报...
        破案了，pycharm里面sciview清晰度不够，但是打开文件夹看还是很高清的囧
        用了高清的海报图之后，最大字体要调的很大（几百的样子），scale也可以不加了
        词多了图片更圆滑更逼真了
    2.3新发现！WordCloud这个函数很神奇，似乎甚至都不需要我们统计，英文的话直接扔文本进去，中文的话用jieba分好词直接扔进去就可以处理啦，网上
        有许多关于该函数具体参数的使用教程
    2.4学习到一些新的爬虫技巧，比如说time.sleep(1)，等一秒再爬，防止刷新太快被和谐
3.文件内容说明
    simhei.ttf 沿用老师的demo
    stopwords.txt 沿用老师的demo
    T2.jpg mask图1
    T2_2.jpg mask图2
    Terminator2_wordcloud.jpg 绘制的图1 州长持枪站立
    Terminator2_2_wordcloud.jpg 绘制的图2 州长持枪骑摩托
    Terminator2_3_wordcloud.jpg 绘制的图2改进版（1000词） 州长持枪骑摩托
    Terminator2_4_wordcloud.jpg 绘制的图1（1000词） 州长持枪站立
    code.py 两部分，fetch_douban_comments()部分生成文件已放置在同目录下，需要绘图可直接注释掉第一个函数
    subjects.txt 这里只选取了前十页，因为数据量太大会影响第二部分运行速度。、
    readme.md
4.最后，祝老师和助教五一快乐！
